[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 10]
Paano ko ipapaliwanag kay Zhao?
na babalik na ako?
Xiu,
Tulungan mo akong tapusin ang natirang cake
galing sa tindahan ko.
Zhao, (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Babalik na ako sa dati kong pwesto
sa lane.
Napag-usapan ko na ito sa boss ko.
Nasa dulo na tayo ng proyekto,
kaya mas convenient sa trabaho
kung maghahati tayo ng lugar.
May katuturan naman 'yan. Mag-aalala ako.
kung ikaw ay nakatira mag-isa.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko, masyadong maliit ang kwartong ito.
Hindi talaga komportable para sa iyo
ang tumira dito.
Magandang ideya ang pag-uwi.
Tulungan kitang mag-impake.
Hindi talaga ito maginhawa.
Ibabalik kita sa daan mamaya.
Ang dami mong gamit.
Hindi kailangan.
Pinahiram sa akin ng boss ko ang kotse niya.
Ang sama-sama niyo na ba
ngayon ng boss mo?
Hindi naman talaga.
Nakuha ko lang ito
sa pamamagitan ng pag-o-overtime.
Sige.
Ginoong Xiao.
Pinarada mo lang ba ang kotse ko sa kalsada?
Katatapos ko lang ilipat lahat.
Ipaparada ko na ito sa lote ngayon.
Mr. Xiao,
Kaya kong pumunta nang mag-isa.
Malapit lang naman.
Hindi mo na kailangang sumama sa akin.
Pero medyo malayo pa rin.
Mr. Xiao,
Kailangan ba talaga nating maghugas ng kotse
sa ganitong oras?
Kaunting putik lang.
At umuulan pa rin.
Tiningnan ko ang taya ng panahon.
Titigil din ang ulan
kapag nahugasan na ang kotse.
Ayos lang.
Kaya ko namang gamitin ang isang kamay lang.
Kung gayon... pagkatapos ay sige at labhan mo ito.
Babalik ako at mag-a-unpack.
Sige.
May naiwan ka?
Oo, oo.
Iniwan ko ang konsensya ko.
Heto, ibigay mo sa akin.
Umupo ka na diyan.
♪ Inilalatag ng buhay ang balangkas ng aking mga eksena ♪
♪ Ang huling yugto
ay isang monologo sa isang panaginip ♪
♪ At sa susunod,
gumala ako sa ingay ng lungsod ♪
♪ Napakaraming dumating
na wala namang nangyari ♪
♪ Binibilang ko ang tibok ng orasan ♪
♪ Hindi ko matukoy kung aling plataporma
ang para sa pag-alis o pagbabalik ♪
Noong nawalan ka ng trabaho dati,
♪ Hanggang sa maglakad ka palapit sa akin ♪
hindi ka dapat nag-alala kahit kaunti.
Tingnan mo, ang galing mo maghugas ng kotse.
Mr. Xiao,
♪ At lumalambot ang aking hininga ♪
Mas kaya ko pang maging designer!
Ayos.
Tapos bukas ng gabi, walang car washing.
♪ Nakalimutan ko ang bawat walang kwentang linya ♪
Gumuhit na lang ng mga disenyo.
♪ Dahil sa iyo ♪
Ito ang mga blueprint na kaka-revise ko lang.
Kung masira ang mga ito,
ikaw ang magiging responsable.
♪ Kaya't nasa tabi ka ng kwentong
isinulat ng tadhana ♪
Hugasan nang maayos ang kotse.
Kukuha ako ng maiinom.
Basang-basa na ang lahat ng kamay ko,
at pinipilit mo akong hawakan ito...
♪ Ah, sige ♪
Pinaglalaruan mo ako?
Gusto mo pa rin ng tubig?
Bibigyan kita ng tubig.
♪ Ah, sige ♪
Uminom ka nang busog! Uminom ka!
♪ Oh, sige, mahal ko ♪
♪ Lumalabas na ikaw ang eksepsiyon ko ♪
Anong problema, Hu Xiu?
Hindi nakatulog nang maayos kagabi?
Oo.
Paglipat
nakakapagod.
Dito.
Isang maliit na pampasigla para sa iyo.
Naaalala kong mahilig ka sa mga konjac jellies na ito.
Nakakapagod talaga ang paglipat.
Lalo na kapag mayroon kang
isang kasama sa kuwarto na hindi nakakaintindi
ng kahulugan ng "kapayapaan at katahimikan."
Ginang Hu,
Bakit hindi kita nakikita sa café nitong mga nakaraang araw?
Lumipat na ako.
Bakit?
Dahil ba sa videong 'yan?
Bidyo?
Anong bidyo?
Sige.
Makikipag-ugnayan ako ulit sa kanila.
Paalam.
Ginoong Xiao.
Gusto kong umalis nang dalawang oras nang mas maaga
ngayon.
Paano naman
Sasakay ka ba ng taxi pauwi mamayang gabi?
Ano ang nangyari?
Si Zhao pala,
ang kaibigan ko na namamahala ng café.
Nakipag-away siya sa club noong nakaraan.
at napasok ang sarili sa kung anong gulo.
At umalis ako
nang walang kaalam-alam.
Gusto ko munang bumalik sa café saglit.
Sige.
Teka.
Nasa iyo ang mga susi ko, 'di ba?
Kunin mo ang kotse ko.
Salamat, Ginoong Xiao.
Bb. Zhao, pasensya na sa abala.
Anong problema?
Ms. Zhao,
Nandito lang ako para ipaalam sa iyo
sa susunod na quarter, ang upa ng iyong tindahan
ay itataas ayon sa mga regulasyon.
Hindi, hindi tama 'yan.
Napag-usapan ko na ito
sa mga namamahala ng industrial park.
Nagbibigay ako ng diskwentong kape
kapalit ng
pinapanatili ang parehong halaga ng upa.
Bakit ang biglaang pagbabago?
Aba...
Lahat ng mga nakaraang kasunduan sa negosyo
ay hindi na wasto.
May nangyari ba?
Ms. Zhao,
Ang iyong tindahan ay naiulat na
para sa magkahalong gamit pangkomersyo at pangresidensyal.
Hindi namin kaya
balewalain mo na lang ang ganitong bagay.
Matapos malaman ng pamunuan,
itinigil na nila
ang lahat ng dating pakikipagtulungan sa iyo.
Kaya nga
Pinapunta nila ako rito para beripikahin ang sitwasyon.
Pero partikular akong kumonsulta sa
pamamahala ng ari-arian tungkol dito.
Ang aking loft sa ikalawang palapag
ay hindi bukas sa publiko.
Sabi nila, hindi naman problema ang panandaliang paninirahan .
Oo, totoo iyan.
Karaniwan, hindi kami magiging
ganoon kahigpit tungkol dito.
Pero nakikita mo...
may nagsumite ng ulat,
kaya kailangan nating kumilos, di ba?
Bueno,
Maaari mo bang sabihin sa akin kung sino ang nag-ulat nito?
Gusto ko sanang pag-usapan ito sa kanila.
Aba...
Natatakot ako
na hindi ko maaaring ibunyag ang impormasyong iyon.
Pasensya na po.
Nalaman ko.
Kagagawan lahat iyon ni Qian Jinxin.
Ms. Zhao,
Ipinadala ko na sa iyo ang kumpletong video.
Siguro makakatulong ito.
Hindi mo alam noon pa man
na ang bestie mo ay
nanliligaw sa ibang aktor, hindi ba?
Binangga niya ang isang babae.
Nanakit siya ng babae?
Walanghiya!
Ako ang may-ari
ng Regard Café.
Narito ang tunay na nangyari
sa araw na iyon
sa murder mystery game club.
Ang pinakamagandang may-ari ng café sa buong mundo—
may kape ka pa ba?
Isang tasa na lang ng malamig na kape ang natitira,
at ang latte art ay pangit.
Kung hindi mo mamasamain,
nasa bahay na 'yan.
♪ Sa ilalim ng ilaw sa kalye,
ako'y lalong napapagod ♪
Wala akong pakialam.
♪ Ilang butil ng alikabok
ang dumaan kasabay ng hangin ♪
♪ Ang babaeng minsang
nagbabad sa sikat ng araw ♪
♪ Saan siya naglaro? ♪
Xiu, pasensya na.
♪ Hindi ko rin maintindihan ♪
Dapat pala ipinaliwanag ko
na sa iyo ang lahat kanina.
Akala ko
♪ Pagbuklat sa mga lumang chat log ♪
Nabigo ang proyekto ni Wang,
at kung mayroon ako
nagsalita ng masama tungkol kay Qian Jinxin online
noong panahong iyon,
♪ Ngayon ko lang napagtanto
na medyo naantala ang mga tugon ♪
Baka hindi ko na napanatiling
bukas itong tindahan.
Patuloy pa rin siyang nagtatayo ng kanyang negosyo,
kaya...
♪ Sa sangandaan ng mga pagpipilian,
sa gitna ng maingay na karamihan ♪
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Naisip kong hintayin
na matapos ang lahat ng ito,
tapos ako...
♪ Sino ang hindi pa nakapagbayad
at nagkukulang pa rin? ♪
Zhao,
hindi mo kailangang humingi ng tawad,
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
at hindi mo na
rin kailangang magpaliwanag sa akin ng kahit ano.
♪ Kahit na lagi tayong
tinataboy ng realidad ♪
Pero paano kung
magdulot muli ng gulo si Qian Jinxin?
Wala akong pakialam.
Lalaban ako ngayon din.
♪ Alam kong darating pa rin ang madilim na ulap ♪
Zhao.
♪ Pero sa mundong ito,
palaging may isang tao ♪
Sinusuportahan kita.
Susuportahan kita kahit ano pa ang gawin mo.
Kung gayon kailangan mo akong suportahan
nang ganito habang-buhay.
♪ Na umaasa
nang may parehong pag-asa tulad ko ♪
Natapon ang kape.
I-mop ang sahig.
Inuutusan mo ba ako?
Pupunasan ko ito. Pupunasan ko ito.
Kasalanan ko. Kasalanan ko.
Ang mahal na kape—
sayang naman.
Aba...
Inumin mo na 'yan.
Iinumin ko. Iinumin ko talaga.
Iinom ako.
Sige lang.
Qian Jinxin,
Inilipat lang kita dito,
at ikaw pa ang nagdulot
ng napakalaking gulo!
Ano ba ang iniisip mo?
Boss,
Inosente ako.
Yung dalawang babaeng
iyon ang nanggugulo sa akin.
Tama na!
May kumpletong video online.
Tumigil ka na sa pagdadahilan!
Dahil sa iyo lamang,
Nadungisan na ang reputasyon ng buong kawani ng industrial park!
Grabe ang impact!
Pumunta sa aking opisina
unang bagay bukas ng umaga!
Boss, nagkamali ako.
Boss...
Pagkatapos mong mag-
apartment kasama ang iyong amo,
Nagbabahagi ka rin ba ng kotse?
Mga bagay sa pagitan niya at ko
ay medyo kumplikado.
Kapag naging komplikado na ang mga bagay-bagay,
nagiging mapanganib na ang mga ito.
Ano ang gusto niya?
Qian Jinxin, nababaliw ka na ba?
Kung hindi mo ako hahayaang mamuhay nang mapayapa,
wala sa inyong dalawa ang magkakaroon ng kapayapaan!
Xiu, mag-ingat ka.
Ayos lang.
Tumigil ka diyan!
Pei Zhen?
Xiu,
Kailangan nating tumawag ng pulis ngayon.
[Para lamang sa layunin ng kuwento—huwag gayahin]
Paano ka nakapagmaneho nang ganyan?
May hiling ka bang mamatay?
Marunong ka pa rin ba magmaneho?
Teka...
A-Anong gusto mo?
May hiling akong mamatay na sana.
Sige at tumawag ka ng pulis.
Ikaw...
Baliw ka ba?
Ginoong Pei.
Ginang Hu.
Pasensya na talaga sa nangyari ngayong gabi.
Biglaan ang lahat ng nangyari,
at ako...
Hindi ko nakita ang paparating mong sasakyan.
Ayos lang.
Hindi mo kasalanan kung bakit nabangga ang kotse.
Sa totoo lang, hindi mo naman
siya kailangang habulin.
Wala akong masyadong iniisip nang mga sandaling iyon.
Nakita ko siyang tumatakbo palayo,
kaya naisip kong dumaan sa shortcut
para pigilan siya.
Sinong mag-aakala na babalik siya agad?
Ngayong naiisip ko na,
medyo nakakatakot iyon.
Huling beses sa lugar ng ari-arian,
Nalagay ba kita sa mahirap na sitwasyon?
Hindi naman pahihirapan ni Mr. Xiao
ang isang tao dahil lang sa maliit na bagay na 'to.
Sayang lang sa tingin ko.
Kung ang ating dalawang kumpanya ay hindi magkakumpitensya,
ikaw at ako ay maaaring naging mabuting magkaibigan.
Mukhang kailangan nating manalo
mabilis na natapos ang Kompetisyon sa Disenyo.
Hindi rin siya magpapatalo.
Tapos na ang lahat, Xiu.
Sabi ng pulis
na ang mga parusang administratibo
para sa kanya at para sa amin ay hindi maiiwasan.
Tungkol naman sa pananagutang kriminal,
mag-iimbestiga pa sila.
Kung kailangan nila ang ating kooperasyon,
makikipag-ugnayan sila sa amin.
Ikaw si Mr. Pei, 'di ba?
Maraming salamat para sa araw na ito.
-Ikinagagalak kong makilala ka.
-Pasensya na sa abala.
Narinig ko lang mula sa opisyal
na ang mga reklamo tungkol sa pinsala sa sasakyan ay
medyo kumplikado,
at mukhang kailangan mo ng ilang uri ng
ulat sa pagtukoy ng pananagutan...
Ayos lang.
Darating na ang katulong ko.
Siya na ang bahala. / Siya na ang bahala.
Sige.
Pagkatapos,
magpalitan tayo ng impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Sigurado.
Kung kailangan mo ang tulong ko mamaya,
kontakin mo lang ako kahit kailan.
I-scan ko ang code mo.
Ako ang nagmaneho ng kotse.
Pero tinulungan mo ako sa sitwasyon ko,
kaya siyempre dapat akong managot.
Ginoong Pei, tapos na iyan.
Kung may mangyaring masama mamaya,
kontakin mo lang ako nang direkta.
Sige.
Aalis na kami ngayon.
Paalam, Bb. Hu.
Paalam.
Ginoong Pei.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Katatapos ko lang harapin ang penalty.
Pero hindi ko maintindihan—
bakit mo sinayang ang oras mo
pagtulong sa kanila?
Kotse iyan ni Xiao Zhiyu, 'di ba?
Tama iyan.
Ang hirap hindi maging mausisa, 'di ba?
Kailangan mong laruin ang mahabang laro
para mahuli ang malaking isda.
Kumusta naman ang kotse mo?
Dapat ko ba itong dalhin muna para sa pagkukumpuni?
at pagkatapos ay harapin ang lalaking iyon, o...
Alisin mo na lang 'yan para sa akin.
Ang isang depektibong produkto ay
isang depektibong produkto.
Magkakaroon pa rin ito ng depekto,
kahit na naayos na.
Mr. Xiao,
Gising ka pa?
Ginulat mo ako.
Kung magagamit ko lang sana nang maayos ang kamay na ito,
Hindi naman ako uupo rito buong gabi
na walang ginagawa.
Pasensya na.
Ako...
Natigilan ako
sa pagtulong sa kaibigan ko sa isang bagay.
Makakapagtrabaho na ako ngayon.
May nangyari ba?
Ginoong Xiao.
Sa totoo lang...
ngayon lang...
Muntik ko nang mabangga ang kotse mo.
Ayos ka lang ba?
Ngunit
Nakasalubong ko si Mr. Pei.
Iyon talaga ang nangyari.
Hindi ko alam
kung bakit naging ganito ka-coincidence,
pero naisip kong dapat ko nang ipaalam sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko napag-usapan ang trabaho kay Mr. Pei.
Kung may
kailangang asikasuhin mamaya,
Ipapa-asikaso ko kay Zhao
para maiwasan ang anumang bagay.
na maaaring magdulot ng mga hindi pagkakaunawaan.
Sa susunod,
kontakin muna ang may-ari ng kotse
kung may mangyari.
Ibig kong sabihin,
kontakin mo muna ako.
Nakuha ko.
Hindi na natin itutuloy ang mga drawing?
Magpahinga ka.
Kumusta, Zhao.
Kumusta, Xiu.
Tingnan ngayon ang anunsyo ng industrial park
.
Alam mo kung ano?
Maagang-maaga kaninang umaga,
Naghihintay sa akin ang pamunuan ng parke
sa pasukan.
Binigyan ka na naman ba nila ng problema?
Hindi.
Personal na humingi ng tawad sa akin ang pamunuan .
Sabi nila, magpapatuloy daw ang kooperasyon ko sa parke gaya ng dati.
At ang upa
hindi naman tataas kahit kaunti.
Ang galing niyan!
Hindi lang iyon.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isang video.
Tumigil ka na sa pag-film... Tumigil ka na sa pag-film!
Isang taong katulad mo
dapat matagal na itong pinalayas!
Tigilan mo na ang pag-film!
Tama iyan!
Humingi na ako ng tawad!
Walanghiya!
Huwag mong takpan ang mukha mo!
Tumigil ka na sa pag-film! Tumigil ka na sa pag-film!
Pasensya na. Pasensya na.
Tigilan mo na ang pag-film!
Nagtanong-tanong ako sa paligid.
Tila, ang may-ari ng ME Club
pinilit ang pamamahala ng parke,
mariing tumatangging payagan
isang taong tulad ni Qian Jinxin
para pamahalaan ang parke.
Kaya agad siyang tinanggal sa trabaho.
Ang may-ari ng ME Club?
Magandang umaga, Ginoong Xiao.
Handa na ang almusal.
Iyon ang hindi namin natapos kagabi.
Ituloy natin ngayong hapon.
Gayundin,
itong mangkok ng lugaw—
Binili ko ito bilang regalo ng pasasalamat.
Nakatulong ka sa
pati ang protesta ng mga nagtitinda, hindi ba?
Gusto ko lang makamit ang hustisya
para sa aking nasugatang kamay.
Naiintindihan ko.
Ano ang mga ito?
Mga bombilya ng sibuyas.
Gusto kong magtanim ng berdeng sibuyas.
Kung nagluluto tayo sa bahay,
Paano tayo hindi makakain ng berdeng sibuyas?
Totoong sibuyas.
Hindi kailangan.
Nandito na ang delivery mo!
Paparating na!
Kumusta, ang iyong mga bulaklak.
Salamat.
Magandang araw sa iyo.
Ikaw rin.
Sino ang nagpadala sa kanila?
Ako mismo ang bumili ng mga iyon.
Regalo rin ba ito para sa akin bilang pasasalamat?
Hindi.
Siyempre, Ginoong Xiao,
kung gusto mo sila,
Kaya kong ibahagi sa iyo ang kalahati.
Hindi kailangan.
Isa pang delivery?
Xiu?
Xiu, buksan mo ang pinto.
Tatay ko 'yan.
Nandito ang tatay ko.
Bilis, bilis, bilisan!
Xiu?
Banyo! Banyo!
Tatay!
Ano ang ginagawa mo?
Kanina pa ako kumakatok,
pero hindi ka sumasagot.
Nakikinig ako ng musika.
Ako'y... Sumasayaw ako sa aking kwarto.
Sumasayaw.
Bakit bigla ka na lang dumating?
nang hindi muna sinasabi sa akin?
Kailangan ko bang... kailangan ko bang mag-report sa iyo
bago pumunta?
Ako... Siguro hindi.
Nagluto ako ng pagkain para sa iyo.
Kumuha ng ilang mangkok at ihain ito.
Sige.
Bakit may bagong mesa dito?
Kailangan ko ito para sa trabaho,
kaya binili ko na lang.
Xiu.
Ako at ang nanay mo
Pumunta ako rito
para dalhin sa iyo ang dalawang bote ng baijiu.
Hindi mo ba ibinigay sa boss mo?
Tay, sayang naman
kung ibibigay ko pa 'yan sa amo ko.
Siya...
Mataas ang kanyang presyon ng dugo,
asukal sa dugo, at kolesterol—
hindi man lang siya makainom kahit isang higop ng alak.
Kung sabik ko siyang bigyan ng baijiu,
h-hindi ba ipapakita niyon na wala akong kaalam-alam?
G-Ganoon karaming problema sa kalusugan?
Dapat sinabi mo sa akin kanina.
Dad, hindi mo na ako kailangang dalhan ng pagkain.
Sa tingin ko ako
kaya kong alagaan ang sarili ko.
Bago ka
Sa susunod, sabihin mo na lang ang mga ganyang bagay,
itabi mo na itong junk food na ito
una.
Katanghaliang tapat na.
Bakit ka kumakain ng lugaw?
N-Natira 'yan galing sa almusal.
Tatay, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Mayroon pa rin ako
Ang dami kong gagawin pagkatapos kong kumain.
Kung hindi ko kaya
tapusin ang aking trabaho sa tamang oras,
Kahit gaano karaming regalo ang ibigay, hindi makakatulong,
tama?
Tama, tama.
Hayaan mo akong ihatid ka palabas para makasakay ng taxi.
Tara na. Tara na.
Sige, sige.
Busy talaga ako ngayon, Dad.
Teka, huwag magmadali.
Ano ang tunog na iyon?
Siguro naliligo si Dazhong!
Ang banyo niya at ang sala namin
pinaghihiwalay lamang sila ng isang pader.
Hindi, parang nanggagaling
doon ang tunog...
Walang laman 'yan.
Paanong may naroon, Tay?
Ihatid na kita palabas. Magsuot ka ng sapatos.
Sige.
Tulungan kita.
Sige, sige.
Ang paa na ito.
Sige, iyon lang.
Mag-ingat ka sa iyong binti.
Sige na nga sa trabaho mo.
Ihahatid na kita pababa, Dad.
Hindi kailangan, walang kailangan.
Hayaan mong ilakad kita...
Mag-focus ka lang sa trabaho mo.
Huwag mo akong hayaang pigilan ka.
Sige.
Paalam.
Sasabihan kita kapag libre ako.
Sige!
Mag-ingat ka sa pagbaba!
Sige.
Paalam!
Ano ang ginagawa mo?
Mr. Xiao,
Pasensya na talaga.
Biglaan lang ang nangyari.
Wala akong pagpipilian.
Pero pangako ko sa iyo—
tatlong beses ang maximum!
Tatlong beses ang maximum?
So ibig sabihin may isa pa ulit na pagkakataon?
Ah, tama ka.
Naligo ka pa nga diyan?
Ang lalagyan ng termos ko...
-Tay!
-Tay.
U-Tiyo, kumusta.
Paano ka nakapasok?
Bakit wala akong narinig?
-Hindi mo isinara ang pinto.
Tatay,
Ito si Yu.
Nakilala mo na siya dati.
Alam ko.
Mga kasamahan kayo, 'di ba?
Oo.
Dumating ka ngayon
para kumuha rin ng kontrata?
Tiyo, pumunta ako para kumuha...
Umakyat ka sa taas at magpalit ka ng damit.
Huwag kang sipunin.
Sige lang.
Sabi mo gusto mong
mag-focus sa career mo.
Sabi mo maraming bagay
mas mahalaga kaysa sa kasal.
Naniwala talaga ako sa'yo.
Nakalimutan mo
na si Zhang Qiran, 'di ba?
Hindi ako tutol sa pakikipag-date mo.
Ngunit
Gaano na katagal simula nang putulin mo
ang engagement mo sa kanya?
At ngayon, ikaw ay...
Aba, nagsasama na kayo ngayon?
Hindi naman masyadong malaki ang lane na ito.
Nakikita ng mga tao ang lahat.
Ano ang iisipin nila sa iyo?
Bakit ko pa kailangang pakialaman ang iniisip ng iba tungkol sa akin?
Magkasama kami ni Yu sa bahay.
Pero wala naman kaming relasyon.
Siya ang nangungupahan ko.
Para maging eksakto, magka-roommate kami.
Silid...
Mga kasama sa kwarto?
Gawin mo ba ang iba mo pang mga kasamahan
alam mo ba na magkasama kayong dalawa?
Magtsitsismisan ba sila tungkol sa iyo?
Ang iba ko pang mga kasamahan
hindi malalaman.
Mabuti iyan.
Kasi nag-resign na ako.
Yung baijiu...
Hindi ko ito ibinigay kay Mr. Xu.
Matagal ko na siyang iniwasan.
Hindi niya ito deserve.
Gayundin,
Hindi ko inupahan ang loft
dahil nahihirapan siya sa pinansyal na aspeto
o nangangailangan ng tulong.
Ginawa ko ito
dahil gusto ko mismo ang pera.
Magkasama talaga kami ni Yu.
Siya ang aking amo,
ang nagtatag ng D Design Studio.
WW-Ano?
Ano? Magdisenyo ng ano?
Ano?
D Design Studio.
Isa itong kompanya ng disenyo ng arkitektura.
Bakit disenyo ng arkitektura ulit?
Hindi, ikaw...
Sabi mo hindi ka masaya sa trabaho,
kaya nag-resign ka,
at naiintindihan ko iyon.
Ang laki talaga ng Shanghai.
Napakaraming kompanya.
Mayroon kang karanasan
bilang katulong ng isang pangkalahatang tagapamahala,
tama?
Pwede kang magtrabaho sa kahit anong kompanya na gusto mo.
Bakit ka patuloy na tumatalon-talon
at babalik muli sa arkitektura?
Gusto ko ang arkitektura.
♪ Nagkalat ang mga paputok sa kalangitan ♪
Tatay,
kung hindi dahil sa bagong trabahong ito,
♪ At ang mahinang liwanag sa aking mga mata
ay kasabay ng paglaho nito ♪
Hindi sana ako naka-move on nang ganito kabilis.
Ano ang magandang gawin sa pagtatrabaho sa arkitektura?
Mahirap, nakakapagod, at mapanganib.
♪ Parang katapusan ng ating kwento ♪
Alam mo ang lahat ng ito.
Sinabi mo iyan noong pinupunan ko
ang mga aplikasyon ko sa kolehiyo.
♪ Sino ang nagsabi ♪
Pareho lang talaga.
♪ Nagkikita tayo para lang magpaalam? ♪
Oo, sinabi ko na.
Pero nakinig ka ba?
Noon, itinago mo pa nga
sa akin ang mga aplikasyon mo sa kolehiyo
♪ Sino ang dapat sisihin sa ganitong kapalaran? ♪
at iginiit na mag-aral ng arkitektura.
Noong nagtapos ka,
dahil sa walang kwentang binti kong ito...
♪ Naglalakad patawid ♪
Hindi ka pumunta sa ibang bansa para mag-aral.
Pero pinili mong maghanap ng matatag na trabaho
sa Shanghai.
♪ Ang hungkag na tulay na ito ng kapalaran ♪
Akala ko maganda naman iyon.
Hindi ba't isa itong biyaya na hindi inaasahan?
Akala ko simula noon,
Hindi ko na kailangang mag-alala
♪ Kung hindi mo makita ang kabilang baybayin,
lumingon ka ♪
tungkol sa iyo na naman.
Hindi ko inaasahan na ganito pala ang araw na ito...
Kaya?
Tatlong taon na ang nakalilipas,
Isang pagkakataon na ang pinalampas ko.
Minsan na akong sumuko.
♪ Iilang bituin lamang ang nagniningning ♪
Gusto mo bang
ulitin ko pa ang pagkakamaling iyon?
♪ Totoo ito ♪
Tatay, nanatili ako tatlong taon na ang nakalilipas,
♪ Namimiss kita ♪
at kahit kailan hindi ko iyon pinagsisihan.
Kaunting panghihinayang lang ang naramdaman ko.
♪ Sana'y dalhin ako ng gabi sa iyo ♪
Pero paano mo matatawag na aking panghihinayang
isang biyaya?
♪ At alam ko rin ♪
♪ Lilipas din ang gabi
at kailangan na kitang mahiwalayan ♪
♪ Mahirap tanggapin pero totoo ♪
♪ Totoo ito ♪
♪ Minahal kita ♪
Kahit ano pa ang sabihin mo,
Hindi pa rin ako sumasang-ayon.
♪ Sana'y madala ako ng panaginip na ito sa iyo ♪
Pero alam kong hindi kita kayang kontrolin.
♪ At alam ko rin ♪
♪ Mali ang mga panaginip
at dapat na kitang kalimutan ♪
Tiyo.
♪ Mahirap tanggapin pero totoo ♪
Tatay,
kailangan ba talaga nating lumipat?
Nagbilang na ako.
Tatlumpung baitang ito kada palapag.
Kung gusto mong umakyat o bumaba,
pwede mo akong tawagan.
Tutulungan kitang maglakad.
Sa ganoong paraan, hindi sasakit ang binti mo.
Ayokong gumalaw.
Hindi ko kayang iwan lahat dito.
Xiu, tumigil ka na sa pagsasalita.
Hindi ito tungkol sa binti ng tatay mo.
Durog na durog ang puso niya, naiintindihan mo?
Napakakombenyente ng pamumuhay sa paaralan.
Bakit kinailangan mong lumipat?
Ang gulo naman.
Hindi ba sinabi sa'yo ni Xiu?
Pinapatay ng dorm ang mga ilaw
sa isang takdang oras.
Maaari lamang siyang gumuhit gamit ang isang lampara sa mesa,
alam mo?
Tatay, Nanay,
Binago ko na ang disenyo ng mga kwarto natin.
Tingnan mo.
Tatay? Nanay?
Bakit ka nandito?
Dadalhin ko ang tatay mo para sa follow-up
sa ospital.
Dumaan lang kami, kaya pumunta kami para makita ka.
Naging regular na empleyado ka na ba?
Sa totoo lang,
Maganda ang Shiyuan Real Estate.
Gustong magtrabaho ng pinsan mo roon dati
pero hindi siya nakapasok.
Alam ko. Hayaan mong ihatid ko kayong dalawa para makasakay ng taxi.
Umorder ka
ng lahat nitong pritong manok at fries,
at iiwan mo lang ba 'yan dito?
Kahit papaano ay dalhin mo na lang sa loob para makakain.
At ang mga bulaklak na ito.
Kung iiwan mo sila nang ganito,
malalanta sila agad.
Nahulog ang mga sibuyas sa sahig,
at hindi ka man lang lumabas
para linisin ang mga iyon.
Sira ang tubo ng tubig sa ilalim ng lababo sa itaas .
Kung ayaw mong mabaha ang loft,
bumangon ka at ayusin mo ito ngayon.
May mga ekstrang tubo
sa kabinet ng sala.
Maaari mo itong palitan mismo.
Hindi.
Masakit ang kamay ko.
Hindi ba't kakapalit lang natin ng tubo
ilang buwan na ang nakalipas?
Bakit nasira na naman?
Tingnan mo mismo.
Nakikipaglokohan ka ba sa akin?
Kung hindi lang sana ako gumamit ng
ganoong karumal-dumal na panlilinlang,
Nanatili ka sana sa kama
hanggang sa Kompetisyon sa Disenyo.
Hindi ko gagawin.
Pero tama ka sa isang bagay—
hindi sinasabi sa mga magulang ko
tungkol sa pagpapalit ng trabaho
parang naglagay ng time bomb.
Pero ikaw mismo ang nagpakalma nito.
Hindi ka pa rin ba nakatayo
nang maayos dito?
May paraan ako
para matulungan kang makalimutan ang lahat pansamantala.
Maghintay ka rito.
Mag-ingat.
Mas matangkad ka kaysa sa akin.
Ano ba 'yung pamamaraan na nabanggit mo?
Isa talaga itong magandang pamamaraan.
Gawin natin.
♪ Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ♪
♪ Huwag magmadaling gumising ♪
♪ Bago matapos ang gabi ♪
Dito.
♪ Mananatili ka ba sa akin? ♪
♪ Hindi ko hahanapin ♪
♪ Ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala ♪
♪ Unti-unting namumutla ang lungsod
sa labas ng bintana ♪
Mali ang mga sukat.
♪ Kumikislap ang mga bituin ♪
Ginawa mo rin ang parehong pagkakamali dati.
♪ Tumahimik na ako ♪
♪ Tumakas sa mundo ♪
♪ Kalimutan ang lahat ♪
♪ At mahulog sa isang mahaba at romantikong panaginip ♪
♪ Ikaw at ako lang ♪
♪ Sa ilalim ng liwanag ng buwan ♪
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
♪ Papalapit nang palihim sa'yo ♪
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
♪ Magkikita tayo bukas ♪
♪ Alam ko ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Nakita mo ba?
Kumusta naman?
Hindi masama.
Kumusta ka naman?
Medyo maganda.
Naisip ko na ngayon.
Isa lang ang shortcut
para malutas ang lahat—
at iyon ay ang manalo.
Manalo?
Isang bagay na napakahirap,
at tinatawag mo itong shortcut?
Kahit mahirap,
kaya nitong lutasin ang maraming problema
nang sabay-sabay.
Tingnan mo,
kung mananalo tayo sa kompetisyong ito,
Pwede na akong maging regular na empleyado.
Kapag naging regular na empleyado na ako,
puwede na akong makakuha ng dagdag-sahod.
at magtrabaho sa
pagpapatupad ng kasunod na proyekto.
Kapag naipatupad na ang proyekto,
Magkakaroon ako ng maliit na tagumpay.
Pagkatapos, noong panahong iyon,
gaano man kahirap ang gawin ng aking ama...
Kapit lang, kapit lang.
Hindi mo pa "nauunawaan ang mga bagay-bagay."
Malinaw na pinipilit mo ako.
Hindi ako maglalakas-loob.
Dapat ay nasa labas na sila sa mga puwesto nila ngayon.
Tara na, Ginoong Xiao.
Tara, mag-almusal na tayo.
Ano ba ang pagmamadali?
Nagmamadali ako.
Kailangan kong bumalik at iguhit ang susunod.
Tara, kumilos na kayo. Tara na.